您在距墨西哥海岸250海里的右边
哦，这是圣本尼迪克特的岛屿，它是深处中部的生活绿洲
太平洋海浪之下您的向导是海洋生物学家和摄影师Eric
你必须深吸一口气，你准备好了吗，我是佩里·杰夫，我们是
你的潜水伙伴好吧，看看这个地方是
被称为锅炉让我们下去检查一下，我们正在下降到10米以下
如果您愿意的话，我们在警察局旁边的地面上有一些温柔的巨人
看着蓝色，你会看到一个滑行转弯，你看到
这是海洋蝠ta，它们是我们海洋中最大的种族
被认为可以活到50年或更长时间
我是所有鱼中最聪明的人
嘿，您的左边有个蝠ta，现在您看到它们是
彼此互动，他们非常好奇，并被来访者所吸引
潜水员，我认为他们喜欢我们标签的功能，准备来这里，他来了
哇，这是一个客户，我们需要您的信任，看看这个
它会开始你的贪婪，你看到橙色的鱼有清除
他被吸引的神仙鱼，因为他声称是蝠ta的寄生虫
他不是他很酷，我认出了蝠ta，因为独特
肚皮上的图案你看到那两个独特的黑点吗？
我们的指纹转过身，转过身，我认为还有另外一个
在你的头上，我认为我们尖齿的力量就像是一个按摩浴缸
谁不喜欢在泡沫中，但蝠ta并不是唯一好奇的人
我们在岩石另一侧看到的动物更深处，又是另一种好奇
动物，我想我可以分享给他们，这是宽吻海豚有两种
海豚提交者是这两只海豚，是居民豆荚的一部分，
多年来，潜水员一直在访问拉维·明仁国家公园，他们似乎
像我们一样变得越来越严重海豚和你一样生活在家庭中
可以听见他们通过声音对人交流，他们正看着你
在海洋中生活了30到50年
甲壳类动物学习如何一起工作，作为共进晚餐的途径哦，瞧
那里有更多的海豚来，我想全家人
他们在早上打猎之后，我还看到他们被粘土上的粘土清洗了。
神仙鱼就像我一直在研究迷人物种或生活的蝠ta
在这些考虑周全的水域中，公斤是一个完美的例子
健康的海洋看起来像什么，而且全部以蝠ta为食，所以我们会骗人
旋转的乌龟黄鳍金枪鱼井鲨鱼锤头和其他鲨鱼
2017年有14种800万公顷海洋受到保护
这里的面积比纽约州大
我希望将来能看到更多的海洋保护区，对我的工作来说，
希望帮助保护海洋
你